<贝壳工作室>--作品所有源代码(100%能运行)和开发文档
贝壳工作室---发票管理系统其中包括：

  1.租凭业发票
  2.建筑业发票
  3.固定资产发票
  4.服务行业发票
  5.无形资产发票

这是于2004年编写，前面已经发布过两套类似发票管理系统源代码
这个是最新版，我将完全公布其所有源代码和程序。如果遇到什么
问题请与我联系：贝壳工作室网址:http://www.bkwork.cn
联系方式：
   QQ:280534828
      369999808
   
   E-mial:yangkaer@qq.com
          beikeoffice@163.com

加时请注明来意

欢迎大家一起讨论交流技术。如果哪些同志有开发新品或类似的也可以
共享一份与大家。
此程序运行环境DELPHI7.0+XP SP2

如果此处不能下载请到我主页上去下吧 
http://www.bkwork.cn
http://www.bkwork.com

我接足DELPHI也快6年了吧，都是比较早的，现在时代变化太快当程序员
也不容易，一个程序员不紧紧只能撑握一种语言而是要了解多很相关的东西
社会竞争也比较利害。我是做税务软件的，B/S,C/S都做，希望这个程序可以
帮助一些想进入税务软件这行的同仁们，或者可以和我交流税务方面的东西。

程序数据库配置采用了加密方案。配置文件Config.Ini
DataConfig后面的就是经过加密后的配置路径。加解密可到程序中去看看