Sky_Coin 视频监控系统 免费版
版本：1.00
作者：风铃夜思雨

介绍：
    界面完全模仿海康威视；
    目前初级版本仅支持全天录像，不支持报警联动录像；
    视频压缩、录像和预览：各通道图像可同时压缩、录像和预览。本系统最高可支持16路视音频信号同时采集；
    音频采集：与视频画面等量对应的多通道音频同时采集。视音频完全同步；
    循环录像：支持多硬盘自动盘满循环录像。若用户禁用或拆除某一物理磁盘，在系统中的反映只是忽略该磁盘上录像数据，而决不会导致系统崩溃；
    录像效果调整：在预设录像质量的前提下，依据信号复杂程度，其录像文件在30M~220M/小时之间，在监控画面变化不大的情况下，文件尺寸大约80M/小时左右，可根据需要调整录像效果和预览效果；
    录像回放：可以随机检索录像文件、报警文件、报警预录像文件、预览抓帧文件和回放抓帧文件。支持回放中的快放、慢放、放大、缩小、变速、抓帧、数帧等；
    支持的采集卡：400xC、400xH、400xC、4004CS、4004F；根据你的采集卡型号，从LIB目录中复制对应的动态库到当前目录即可；

SDK目录包含三种调用方式：动态调用、静态调用、类动态调用

站长啊，有源码的啊，怎么说没源码不发布啊，晕晕，我只能重新上传啊
源码在Unit目录，用到的控件在THKVideoWindow目录，接口在SDK目录

都全的啊